# Source: Ministry of Communications and Information Technology
# Category: Technology
# Date: 2025-03-13
# Link: https://t.me/SyMOCAIT/7212

اجتمع وزير الاتصالات وتقانة المعلومات المهندس "حسين المصري" مع المدراء المركزيين والعاملين في المديريات الإدارية بالهيئة الوطنية لخدمات تقانة المعلومات، خلال الاجتماع جرى مناقشة عدد من المواضيع المتعلقة بتطوير وتحسين الأداء الإداري للهيئة، بالإضافة لمناقشة آلية تسريع وتيرة العمل في المديريات الإدارية وتحديث آليات العمل المتبعة بما يتناسب مع المتطلبات الحالية، لتحقيق نتائج أفضل في تنفيذ الخطط الاستراتيجية للوزارة.
#الجمهورية_العربية_السورية 
#وزارة_الاتصالات_وتقانة_المعلومات